Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.tools.LiteratureSynthesisAgent.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.tools.LiteratureSynthesisAgent module
zh_cn: tooluniverse.tools.LiteratureSynthesisAgent 模块

source: LiteratureSynthesisAgent
zh_cn: 文献综合代理

source: AI agent that synthesizes literature findings and provides evidence-based insights
zh_cn: AI代理可综合文献研究成果并提供基于证据的洞察

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Research topic or question
zh_cn: 研究主题或问题

source: Literature findings or abstracts to synthesize
zh_cn: 文献发现或摘要的综合分析

source: Specific focus area for synthesis
zh_cn: 合成的具体关注领域

source: Callback for streaming output
zh_cn: 用于流式输出的回调

source: Enable caching
zh_cn: 启用缓存

source: Validate parameters
zh_cn: 验证参数

source: Return type
zh_cn: 返回类型
